நாங்கள் எண்ணிக்கை கிடைத்துவிட்டது எனவும் அழைக்கப்படும் மங்கள் ஃபாக்ஸ் 70
என்னுடைய பிக்சல் நிழலில் இருந்து எங்களுக்கு சேர வேண்டும்
சோதனை தொலைக்காட்சி மற்றும் உங்களை அறிமுகப்படுத்தலாம்
லுவா ஆமாம், ஆமாம் நான் நோவா இருக்கிறேன், நான் ஒரு இருக்கிறேன்
நீங்களும் என் சேனலும் கேமிங்
நான் கூடுதலாக 26 சந்தாதாரர்களை மட்டுமே கொண்டிருக்கிறேன்
ஆனால் நான் இங்கே இந்த capper அட்டை பயன்படுத்த
elgato 60 எனவே இந்த அழகான சுத்தமாகவும் முடியும்
நான் உங்களிடம் ஒரு சரிபார்க்கிறேன்
ஆமாம் நான் இந்த பையனிடம் பதிவு செய்ய ஆரம்பித்தேன்
என்னால் உண்மையில் பதிவு செய்ய முடியாது
மடிக்கணினி அதை கையாள ஒவ்வொரு ஓட்டம் உதவுகிறது
மி.மீ.-ஹ்ம்ம்
ஆனால் அது ஒரு வயதாகிறது எனவே நீங்கள் ஒரு போன்ற பிளக் இல்லை
வீ அது அல்லது அது போன்ற ஏதாவது ஒரு இல்லை
இந்த HDMI இந்த இருந்து செல்கிறது பார்க்க
பணியகம் இந்த ஒரு USB அவர் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
உங்கள் கணினியில் செருகுவதற்கு இது பயன்படுத்தப்படுகிறது
நீங்கள் நிச்சயமாக நிறுவ வேண்டும்
மென்பொருள் பின்னர், HDMI குறியீடு செல்கிறது
இது டி.வி.யில் இது போன்ற வேலை இல்லை
ஒரு வன் இது ஒரு உண்மையான பிடிப்பு உள்ளது
நீங்கள் யா பதிவு உதவுகிறது என்று சாதனம் உங்கள்
உங்கள் கன்சோல் சிக்கலில் இருந்து கணினி
அடிப்படையில் 1080p இது சாதனை தான்
என் கையில் விநாடிக்கு HD அம்சம் பிரேம்கள்
ஆமாம் என்று மேல் இந்த சிறிய பலகை மற்றும்
இங்கே நீங்கள் ஒரு தலையணி பலா போன்ற ஆகிறது
HDMI ஆனது அனலாக் அதை மாற்றுகிறது
HDMI ஒரு டிஜிட்டல் ஏனெனில் அது குளிர் தான்
இந்த சமிக்ஞை இது ஒரு இன்லைன் போல
கைப்பற்றுவதைக் காட்டிலும் சாதனம் பிடிக்காது
சூப்பர் சக்தி வாய்ந்த ஒரு பெரிய கணினி கிடைக்கும்
என்று ஒரு கொத்து உள்ளது நீங்கள் பதிவு செய்யலாம் என்று
HD இல் நான் குறைந்தது 5 ஐ உன்னால் ஊக்குவிக்கிறேன்
ஸ்மார்ட் ரன்னர் இல்லை 5 ரேம் ஜிகாபைட்
5 8 கிக் நீங்கள் என் பிராண்ட் நிகழ்ச்சிகள் அதிகரிக்க Yeah நீங்கள் wow
நீங்கள் இருந்தால் என்னை ஒரு ஆன்மா எனக்கு உதவி கிடைத்தது
கொண்டிருக்கும் நான்கு கிக் கணினி
வழக்கமான நீங்கள் போதுமான ரேம் இல்லை
வழக்கமாக நாம் வழக்கமாக நிறைய அற்புதமான செய்கிறோம்
பிக்சல் மீது வித்தியாசமான விஷயங்கள்
நிழல் நாம் இது போன்ற வகையான ஏனெனில் இது
கணினி இங்கே அந்த அளவில் சரியாக உள்ளது
மற்றும் நாம் செல்லும் HDMI வெளியீடு உள்ளது
நேரடியாக எங்கள் ஒளிபரப்பு சர்வர் மாற்றுகிறது, அதனால்
அது கொஞ்சம் வித்தியாசமாகவும் இருக்கலாம்
நீங்கள் கொண்டுவர வேண்டும்
நீங்கள் விரும்பும் போது என்ன விளையாட்டுகளில் ஒன்று
ஆமாம், எங்களுக்கு முதல் மனம் சோதனையைக் காண்பிப்பது சரி
என்னுடையது என்னவென்று யாருக்கும் தெரியாது
மக்கள் சொல்கிறார்கள், உங்களுக்கு இந்த கேள்வி இருக்கிறது
என் சோதனை என்னவென்றால் நான் அதை வாசித்தேன்
ஆமாம், அது என்ன ஆச்சு?
Minecraft இடையே வேறுபாடு எண்ணிக்கை
என்னுடைய நேரம் அவர்கள் ஒப்பீட்டளவில் தான்
விளையாட்டுகள் அவர்கள் இருவருமே ஒரு உள்ளது ஒத்த
பெரும்பாலான மக்கள் போது ஒருவருக்கொருவர் நகல்
சோதனை வரி என்று வெறுக்கத்தக்க என்று நினைக்கிறேன்
Minecraft நீங்கள் உண்மையில் இரண்டு ஈர்க்கப்பட்டு
ஒரு விளையாட்டு எனக்கும் பெயர் மறக்க ஆனால் அது
ஒரு வோக்சல் சாண்ட்பாக்ஸ் இருந்தது குளிர் ஓ ஆமாம் ஆனால்
அவர்கள் இருவரும் அந்த இருவரும் சந்தித்துக் கொண்டனர் வருகிறோம் மற்றும்
அவர்கள் முதலாளித்துவத்தின் எப்படி மூலம் அழகான ஒத்த
ஏன் அவர்கள் ஏன் வித்தியாசமாக இருக்கிறார்கள்?
நீங்கள் முடிந்தால் என்னுடைய கையெழுத்து வாங்க வேண்டும்
இலவசமாக மனதில் சோதனை பெற அது அடிப்படையில் ஒரு தான்
Minecraft ஒரு திறந்த மூல மாற்று
இந்த விஷயம் ரெட்ஸ்டோன் என்று கூறப்படுகிறது
மக்களுக்கு எங்கு வேண்டுமானாலும் தெரியும்
போன்ற மினி விளையாட்டுகளை உருவாக்கவும்
டைமர்கள் மற்றும் நீங்கள் பின்பற்ற செய்ய வழிகள்
மனதில் சோதனையற்ற விஷயங்கள் இல்லை
சிவப்பு பல மக்கள் மினி செய்ய முடியாது என
எனவே போன்ற விளையாட்டுகளில் அக்காலக் அர்த்தம்
சுரங்கப்பாதை நிறைய minigames ஆனால் இருக்கிறது
ஆன்லைன் சோதனைகள் அதிகமாக இருக்கலாம் என்று
யோசனை நீங்கள் ஆன்லைன் மினி விளையாட்டுகள் நிறைய விளையாட
வளைகுடா நான் செய்கிறேன் என்று நான் பெரும்பாலும் என் விளையாட
சேவையகங்கள் உள்ளன என்று ஒரு சர்வர் உள்ளது
ஹைபிக்ஸல் டயமண்ட்ஸ் ஐபிஏக்கள் மற்றும் அவர் செய்வார்
சிறந்த ஆண்கள் மற்றும் என் ரேங்க் நீங்கள்
அதை அணிகளில் பெற முடியும் நான் சிறந்த கிடைத்தது
பிரஞ்சு எம்விபி பிளஸ் - இல்லை வழி
- இங்கே MVP பிளஸ் வீரர்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
பொருட்களை
என்ன அர்த்தம் என்று எனக்கு தெரியாது
ஆமாம் அது ஒரு தரவரிசை மற்றும் அது போன்றது போல
நீங்கள் ஆறு வாரம் பெற முடியும் சிறந்த ரேங்க்
நீங்கள் NPD உடன் சரியான இடத்தில் இருக்கிறீர்கள்
M இல்லை நீங்கள் பெரிய - பெரிய
ஆமாம் நான் ஜோஃப் ஒரு டஜன் மற்றும் bp + ஆமாம் குடிக்கிறேன்
ஆமாம் அவர் எனக்கு ஒரு சில சீடர்களை வைத்திருக்கிறார்
நினைக்கிறேன்
நான் உங்களுக்கு கேபியஸ் தேவை என்று உங்களுக்கு நன்றாக தெரியும்
கிட்டத்தட்ட 15 தெரிந்துகொண்ட சந்தாதாரர்கள் ஆஹா வாவ்
சரி சரி இங்கே பாருங்கள் நான் இருக்கிறேன்
போகிறேன் வெறும் என்ன நீங்கள் ஆன்லைனில் பார்க்க கிடைக்கும்
நடக்கிறது எனவே நீங்கள் எங்களுக்கு சிறிது காட்ட முடியும்
விளையாட்டு காட்சிகளையும் நீங்கள் ஒருவேளை என்ன நினைக்கிறீர்கள்
ஒரு உள்ளூர் விளையாட்டு உண்மையில் நீங்கள் போகிறீர்கள்
ஆன்லைன் சரி என்பதை நீங்கள் தேர்வு செய்யுங்கள்
சேவையகத்தை நீங்கள் தேர்ந்தெடுப்பதை உறுதி செய்கிறீர்கள்
ஏனென்றால் நீங்கள் ஒரு உள் இணைக்கிறீர்கள்
ஐபி முகவரி ஐபி அல்லது முகவரி எங்கள் எடுக்கும்
சர்வர்கள்
சரி நான் அந்த வலது அனைவரின் நினைக்கிறேன்
என் சோதனை டிவி சரி சரி அது கிடைத்தது
சரி , என் டெஸ்டில் மிக முக்கியமாக இருக்கிறது
சில உண்மையான படைப்பாளிகள் கிளர்ச்சியில் ஈடுபடுகிறார்கள்
சேவை என்பதால் இந்த மோட் உள்ளது
அந்த பகுதியின் மோட் ஒரு கழுதை எந்த Minecraft
என்னுடைய கைத்தொலைபேசி உண்மையில் நிறைய இருக்கிறது
எப்படி அதைப் போன்ற இன்னும் நெற்றுக்கள் இல்லை
நீங்கள் நன்கு கட்டமைக்கிறீர்களா?
வெண்ணிலாவில் என்னுடைய சுரங்கத்தை நீங்கள் வேண்டும்
என் கண்களைப் போன்ற தோற்றம்,
அங்கு சுரங்கப்பாதை கண்டறிதல் பாதுகாக்கிறது
சட்டங்கள் ஆனால் அது உண்மையில் ஒரு நல்ல இல்லை
சரி அதனால் என்னுடையது சோதனைகள் ஒரு அப் ஆகியுள்ளார்
என்று குளிர் என்று பகுதிகளில் நீங்கள் என்றால்
நீங்கள் உண்மையில் ஒரு கட்டியெழுப்ப என்றால் ஏதாவது உருவாக்க
குளிர் கட்டமைத்தல் நீங்கள் நிறைய எடுத்து வருகிறோம்
அதை செய்ய நேரம் யாரோ என்றால் என்ன நடக்கும்
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
இங்கே இணைக்கப்பட்டுள்ளது நீங்கள் இருக்கும்போது
என்னுடைய சுரங்கத்தில் நீங்கள் அழைக்க முடியாது
நம்பிக்கை வீரர்கள் நம்புகிறார்கள் சரியா அது ஒரு விஷயம்
வெவ்வேறு சிறிது எனவே இந்த என் உள்ளது
நாம் தேடும் சோதனை இது என்ன
உலக ரயில் மோட் போல தெரிகிறது
வழக்கமாக என் Minecraft அங்கு ஒரு விளையாட்டு ஆகும்
அது தொகுதிகள் மற்றும் பல குப்பிகளை நிறைய கிடைத்தது
வனிலா பதிப்பில் எங்களுக்கு ஞாபகப்படுத்துங்கள்
விளையாட்டு உண்மையில் பல இல்லை
தொகுதிகள் நீங்கள் மீண்டும் சரி செய்யும் அடிப்படை தொகுதிகள்
ஒப்புமை உள்ளது மற்றும் அது என்று நன்றாக தான்
உங்களுக்கு தனிப்பயனாக்க மாதிரிகள் சேர்க்க முடியும் உங்கள்
Minecraft போன்ற அது ஏற்கனவே தான்
கிடைத்தது இந்த உயிர்க்கட்டுகளைப் மற்றும் பொருட்களை ஆனால்
மனதில் சோதனை என்ன கோப்புகள் மற்றும் தேர்வு செய்யலாம்
தொகுதி பெட்டி நீங்கள் இங்கே நிச்சயமாக வேண்டும்
எங்கள் சேவையகத்துடன் இணைக்க முடியும்
என்னுடைய டெஸ்ட் தொலைக்காட்சியில் இன்னும் அதிகமாக இருப்பதைக் கண்டறியவும்
சேவையகத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது
இந்த இருந்திருக்கும் என்று மாதிரிகள் உள்ளன
பொருட்டு வகை 5 மூலம் முன் கட்டமைக்கப்பட்ட
நீங்கள் அதை விளையாடுங்க, அங்கே நீங்கள் செல்லுங்கள்
நாம் ஒரு விரைவான பூ எடுத்து கொள்ள வேண்டும்
Minecraft இப்போது என் சோதனை பார்த்தேன்
பில்கள் என்ன என்பதை நாம் காட்ட முடியாது
அவர்கள் பார்க்க ஆர்வமாக இருப்பதால்
இரண்டு குள்ள நரிகளுக்கு எப்படி தெரியும்
வேறுபடுகின்றன
இல்லை என்று அழகாக ஒத்த என்ன
அங்கு உங்களுக்கு மைன்கிராஃப்ட் ஆமாம் ஆமாம் ஓ ஆனால்
சில வேறுபாடுகள் ஆமாம்
கிராபிக்ஸ் மற்றும் நான் நினைக்கிறேன் அமைப்பு பொதிகளில் ஒரு உள்ளது
பெரிய பகுதியாக என்று செய்ய - ஓ ஆமாம்
அமைப்புப் பொதிகளில் சிலநேரங்களில் அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்
அவர்கள் சில தொகுதிகள் மட்டுமே மாற்ற முடியும் ஆனால் ஒரு
நேரம் மென்பொருட்களைப் பரிமாறிக் கொள்ளுங்கள்
மாற்றம் போன்ற ஒவ்வொரு ஒற்றை போன்ற
Yayoi packs அனைத்து தொகுதிகள் போல
மினி டெக்ரேஜ் பொதிகளைப் போன்றவை தொகுப்புகள்
நான் மட்டும் நான் சரியா ஏதாவது மாற்ற நான்
நீங்கள் முடியும் லெகோ சர்வர் சிந்தனை
உண்மையில் TPS லெகோ ஒரு மனதில் சோதனை இணைக்க
எல்லாம் கட்டப்பட்டுள்ளது போல் தெரிகிறது
லோகோ வெளியே நீங்கள் ஒரு லெகோ ரசிகர் என்றால் அது தான்
இது மிகவும் வேடிக்கையாகவும் இதுவும் இதுதான்
மிகவும் குளிராக உள்ளது
யாராவது பேச முயற்சி செய்கிறார்கள் , ஆனால் நான் இருக்கிறேன்
விமான அடிப்படையில் இந்த வித்தியாசமான ஸ்பான் உள்ளது
நான் என்ன ஓ நீங்கள் அதை ஏதுவாக சொல்ல முடியும் அர்த்தம்
Minecraft அழகாக ஒத்த
மனதில் பெரிய வேறுபாடுகள் ஆமாம்
ஏனென்றால்
Minecraft கண்ணாடி கிரீம் வித்தியாசமாக தெரிகிறது
அது எப்போதும் ஆம் என்று கட்டமைத்தார்
நீங்கள் இரண்டு தொகுதிகள் சரியான இடத்தில் வைத்திருந்தால் அவ்வப்போது
ஒருவருக்கொருவர் அடுத்ததாக நீங்கள் இன்னும் பார்ப்பீர்கள்
ஒரு துளை போன்ற ஒரு பெரிய போல் இணைக்கப்பட்டுள்ளது
சாளரம் mm சரி அதனால் ஒரு போனஸ் வகையான தான்
நன்றி அதை எப்படியும் இல்லை பார்க்க
நான் போகிறேன் என்ன அமைப்பு பேக்கர் விஷயம்
ரெபேக்கா உரையை படித்து நடக்கும்
ஆராய்ச்சி நூல்கள் இருவரும் உள்ளன
விளையாட்டு வீரர்கள் ஏனெனில் பகுதி ஓ
இது போன்ற சவால்களை செய்து வருகிறது
அவர்கள் அதிகாரிகள் இணைக்கும் சாலைகள் செய்துள்ளனர்
அடிப்படையில் இது படைப்பு சேவைகள்
அது சரிதான்
இப்போது இது மிகவும் ஏனெனில் கூட நான் தான்
எனவே நீங்கள் ஒரு இணைந்து விட்டீர்கள் கூட்டு
நீங்கள் மற்றவர்களுடன் விளையாட முடியும் சேவையகம்
வீரர்கள் மற்றும் நீங்கள் உருவாக்க முடியும்
ஒன்றாக நீங்கள் ஒன்றாக விளையாட முடியும்
அது மிகவும் அழகாக நன்றாக இருக்கிறது நாம் ஒரு எடுக்க முடியும்
என்னால் முடிந்ததைப் பார்க்கிறேன்
தோற்றமளிப்பதற்கும் , அதை எப்படி வேறுபடுத்துவது என்பதும்
அந்த விளையாட்டிலிருந்து வெளியேறவும் , இதைப் பார்க்கவும்
அதனால் உங்கள் சேனலில் நீங்கள் என்ன கவனம் செலுத்துகிறீர்கள்
அதனால் நாங்கள் என் மீது கவனம் செலுத்துகிறோம்
மனதில் சோதனை நீங்கள் சிலவற்றை செய்துவிட்டதாக எனக்குத் தெரியும்
Minecraft வீடியோ yeah II போன்ற செய்ய
பல கேமிங் மிகவும் போன்ற தொடங்குகிறது
அது Minecraft ஆனால் ஆனால் சில உள்ளது
அங்கு மற்ற விஷயங்கள் மற்றும் நீங்கள் இருந்திருக்கிறேன்
பிறர் எப்படி தொடங்குவது என்று கற்றுக் கொடுப்பது
தங்கள் சொந்த சேனல்களோடு நான் இருந்தேன்
ஒரு ஆய்வில் சோனி கேமிங் சேனல் எப்படி இருந்தது
உங்கள் சேனல் பெயரை மாற்றவும் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்
பிடிப்பு அட்டை மிமீ எனவே நீங்கள் எங்கே கிடைக்கும் உங்கள்
தொழில்நுட்ப தொழில்நுட்ப அறிவை நீங்கள் எங்கே பெறுகிறீர்கள்
பற்றி கற்றல் உங்கள் உத்வேகம்
தொழில்நுட்ப பூனை மற்றும் கேஜெட்கள் மற்றும் கிஸ்மோஸ் மற்றும் நீங்களும்
வெளிப்படையாக ஒரு உண்மையில் உறுதியான வேண்டும்
நீங்கள் கையாளும் தொழில்நுட்பங்கள்
நீ என்ன செய்வாய்?
உங்களை போன்ற இதைப்பற்றிப் பேசிக்கொண்டு போன்ற அர்த்தம்
HDMI உள்ளீடுகள் மற்றும் வெளியீடுகளை புரிந்துகொள்ளுங்கள்
குழந்தைகள் நிறைய உங்கள் வயது தெரியாது
என்ன அது பொருள் ஏனெனில் நான் போன்ற எடுத்த முடிவாகும்
பயன்படுத்த முனையங்கள் மற்றும் நிறைய HDMI வேண்டும்
துறைமுக ஓஹ் மற்றும் உங்கள் எல்லோரும் உங்களை செய்ய அனுமதிக்கிறார்கள்
வயர்லெஸ் நீங்களே மற்றும் ஆமாம் ஆமாம்
நான் முதலில் என் புதிய நகருக்கு சென்றபோது நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
நான் விரும்பிய வீடு II ஐப் போன்றது
நான் இன்னும் ஒரு எக்ஸ்பாக்ஸ் 360 வீ Wii Wii ஓ
என் Wii u மோ
என் கேம்க்யூப் விளையாட்டு ஈர்க்கப்பட்டுவிட்டது
நீங்கள் தொழில்நுட்பத்தைப் பற்றி அறிந்து கொள்ள வேண்டும்
எப்படி வேலை செய்வது
ஆமாம் மிகவும் அழகாக மிகவும் கூலாக நான் கவனிக்கிறேன்
நீங்கள் வைத்திருப்பது போன்ற ஒரு விஷயத்தை நீங்கள் வைத்திருந்தீர்கள்
உங்கள் திரைக்கு பின் கேமரா
நீங்கள் வீடியோ பிடிப்பு மென்பொருள் கிடைத்தது
ஐபோன் பின்னர் நீங்கள் விஷயங்களை வரை விலக
இந்த பிடிப்பு சாதனம் மற்றும் எல்லாம் சரி
ஒருவேளை அவர்கள் உங்களுக்கும் உங்களுக்கும் வேண்டும்
ஒரு மென்பொருளை நிறுவ ஆமாம் ஆமாம் வேண்டும்
முற்றிலும் உணர வேண்டும்
ஆர் & amp; நான் உங்கள் கணினி அமைக்க மற்றும் தயார்
எப்படி நம்மை பற்றி சிறிது காண்பிப்பது
நீங்கள் இருப்பது போலவே என்னுடைய கைத்தொலைபேசும் வேறுபடுகிறது
உண்மையில் நீங்கள் ஒரு சேவையகத்துடன் இணைக்கிறீர்கள்
ஆமாம் சரி, நாம் செல்லலாம், நாம் செல்லலாம்
நான் சமைப்பது எப்படி என்று ஒரு விரைவான துவக்க கிடைக்கும்
நீங்கள் சர்வர் 36 வீரர்கள் போல் இருந்தது
36,000 தயவு செய்து 36,000 வீரர்கள் ஆமாம்
இப்போதே செய்யப்போகிறேன் அதனால் என்ன ஒரு அழகான நினைவக
நிச்சயமாக ஒரு சிறிய வித்தியாசம்
என் சோதனை இல்லை என் சோதனை
பல மக்கள் இணைக்கப்பட்டிருக்கும் இடத்திற்கு அருகில்
ஆமாம் ஆமாம் என் கப் மிகவும் பிரபலமானது
மி.மீ.-ஹ்ம்ம் மற்றும் Minecraft முன் வெளியே வந்து என்
நான் நன்றாக நினைக்கிறேன் சோதிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
நீங்கள் சரியான நன்றி என்று நினைக்கிறேன்
உன்னைப் போலவே நீயும் ஒரே பாவம்
வெளியே வந்து 2010 அனைத்து சரியான minecraft மாற்ற
அது சரி இல்லை கென் இல்லை இல்லை வெளியே வந்தேன்
என் சோதனை முதலில் வெளியே வந்த போது நிச்சயமாக
அது சரி, நாங்கள் சிலவற்றை சரி செய்து வருகிறோம்
மிகவும் அழகான மிகவும் அதே freaking தெரிகிறது
திணிப்பு நான் நல்ல அவர் வைத்து செய்யப்பட்ட
நன்கு சேர்ந்த யாரோ இருக்க நடக்கிறது
நான் அதிர்ஷ்டம் என்றால்
நான் விரும்புகிறேன் என்று வேறு எதுவும் வேண்டும்
Minecraft vs என்னுடைய சோதனை பற்றி பங்கு
நன்றாக ஒரு சிவப்பு நிறத்தில் சரி
இது ஒரு சிறிய வேலை என்று அதிகாரிகள் இருக்கிறார்கள்
நீங்கள் மினி இந்தியா எங்கே வேண்டும் என
அடிப்படையில் உங்கள் சொந்த சதி வேண்டும் மற்றும் நீங்கள்
உங்கள் சொந்த வீடுகளை கட்ட முடியுமா?
உங்கள் வீட்டிற்கு நீங்கள் இருவரும் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
நீங்கள் உங்கள் வீட்டில் பயன்படுத்த தொகுதிகள் திறக்க
நீங்கள் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு விளையாடுவது போல் இருக்கிறது
நாங்கள் உங்களுக்கு கூப்பிடுவோம்
சர்வரில் மர்ம பெட்டிகள் மற்றும்
நீங்கள் அதை திறக்க மற்றும் நீங்கள் சீரற்ற கிடைக்கும்
பொருள் நிக்
நீங்கள் ஒரு இருந்தால் நன்றாக நன்றாக நன்றி மற்றும் இம்
நீங்கள் ஒரு இல்லை போது நான்கு அல்லது ஐந்து நட்சத்திரம்
ரேங்க்
உங்களுக்கு தேவையான நான்காவது கதையைத் திறக்கவும்
உங்கள் எம்விபி பிளஸ் வாடகைக்கு என்னை கொடுக்க ஆமாம்
ஆனால் எனக்கு ஒரு MVP முன்பு இருந்ததைப் போன்றது
பிளஸ் நான் ஒரு விஐபி பிளஸ் இருந்தது ஆனால் ஆமாம் நான் உள்ளே இருக்கிறேன்
தெரு கடன்கள் நான்கு நட்சத்திரங்களைக் கடந்து செல்லும்
தான் விஐபி மற்றும் வரை மட்டுமே முடியும்
ஐந்து நட்சத்திர ஒன்று மட்டுமே MVP மற்றும் முடியும்
குளிர் குழந்தைகளை நான் ஒரு ஜி.பி. சதி தளம் நான் இருக்கிறேன்
நான் அதை யூகிக்கிறேன் அதை பயன்படுத்த முடியும்
உணவகங்கள் அனைத்து வலது அத்துடன் அங்கு
நிகழ்ச்சியில் இருப்பது மிகவும் நீங்கள் நன்றி
எங்களுக்கு இன்னும் சிறிது காட்டும்
Minecraft மற்றும் என் கூஸ் எக்ஸ் பற்றி
உங்கள் டெல்காடோ பற்றி நன்கு பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்
கேமிங் கைப்பற்றும் அட்டை மற்றும் எனது மிகச் சிறப்பானது
உண்மையில் நன்றாக ஆமாம் பெரிய நன்கு நல்ல வேலை
உங்கள் சேனலுடன் மற்றும் மங்கொப்டாகுடன் அதிர்ஷ்டம் 70
aka எண்ணிக்கை விஷயங்கள் நன்றாக போகிறது
உங்கள் சேனல் நிறைய செய்துகொண்டிருக்கிறது
ஸ்டாப் மோஷன் அதே நாங்கள் பார்க்க போன்ற
இன்றைய நிலை என்ன?
உங்களிடமிருந்து கொஞ்சம் வித்தியாசமாகச் செய்யுங்கள்
சகோதரன்
நீ உன்னுடன் மிகுந்த உற்சாகத்தை செய்து வருகிறாய்
ஆமாம், நீங்கள் அதை அவுட் சரிபார்க்க முடியும்
அதே போல் அவளது YouTube சேனலில் உள்ளது
மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது மற்றும் உங்களுக்கு ஒரு கிளிப் இருக்கிறது
அதை போல் என்ன நீங்கள் காட்ட
என்று பயன்படுத்த மிகவும் அழகாக சுத்தமாகவும் இருக்கிறது
உண்மையில் ஒரு படத்தை வரைவதற்கு ஹைப்பர்லாப்ஸ்
நன்கு
[இசை]
நீங்கள்
[கைத்தட்டல்]
[இசை]